防詐3要訣：不聽信、不操作、掛斷電話
(詳)
登入
註冊
APP下載
會員中心
我的訂單
收藏商品
優惠券
誠品點
購物車(0)
618年中慶
搶拿百萬誠品點
台灣漫遊錄
澳洲咖啡環保杯
三麗鷗
AVEDA調理組
全站分類
品牌旗艦館
排行榜
誠品選書
誠品獨家
誠品畫廊
活動專區
expo
誠品聯名卡
看更多書店暢銷榜
依商品分類瀏覽
全站暢銷榜
電子書
中文書
外文書
日文書
雜誌
童書
親子用品
文具潮藝
服飾鞋包
美妝保養
休閒戶外
生活家居
食品保健
3C
家電
影音
圖書新書榜
中文書
外文書
童書
圖書預購榜
中文書
外文書
童書
全站暢銷榜 前1日銷售數量排行
日榜
週榜
月榜
BEYBLADE X戰鬥陀螺/ BX-51/ 蒼旋風發射器/ 黑綠
BEYBLADE X戰鬥陀螺/ BX-51/ 蒼旋風發射器/ 黑綠
250
收藏
貨到通知
BEYBLADE X戰鬥陀螺/ CX-18/ 腕龍鞭打/ 隨機強化組
BEYBLADE X戰鬥陀螺/ CX-18/ 腕龍鞭打/ 隨機強化組
350
收藏
貨到通知
臺灣漫遊錄
楊双子
|春山出版有限公司
|2020年03月31日
臺灣文學第一本 2026國際布克獎得主 2024美國國家圖書獎翻譯文學大獎 2024日本翻譯大賞 2021臺灣金鼎獎文學圖書獎 昭和臺灣縱貫鐵道美食之旅 楊双子《臺灣漫遊錄》華麗面世 「我們一起吃遍臺島吧！」――青山千鶴子（日本九州小說家） 「這個世間，再也沒有比自以為是的善意更難拒絕的燙手山芋了。」――美島愛三（臺灣總督府臺中市役所職員） 「我只說一次，聽好了。我不幫日本人做菜。」――阿盆師（漳州出身傳奇女總鋪師） 「帝國與支那的戰爭演變到現在──哎呀，未來的臺島，或許不需要翻譯家吧。」――王千鶴（公學校國語科教師） 從瓜子、米篩目、麻薏湯，到生魚片、壽喜燒，再到鹹蛋糕、蜜豆冰，小說宛如一場筵席，將青山千鶴子來臺一年的春夏秋冬，寫進這場筵席裡，有臺式小點，有日式大菜，更有多元血統的料理，比如入境便隨之風味流轉的咖哩。在次第端上的菜色中，這位小說總舖師悄悄加入了幾味，那是人與人之間因背負著不同的生命文化而舌尖異化般的，難以描摹的滋味。 昭和十三年，青山千鶴子的半自傳小說《青春記》改編為電影在臺上映，在婦人團體日新會推廣之下反應熱烈，受邀來臺巡迴演講。青山千鶴子出身富紳家族，因母親早逝送往長崎分家養育，旅居臺中時，日新會推薦一位臺灣大家族庶出的女子王千鶴擔任通譯。在全然不同文化教養下長大的兩人，因而有機會一起遊歷縱貫鐵道沿線城市。她們曾經留宿臺北鐵道飯店、臺南鐵道飯店，甚或延伸搭乘糖鐵、地方支線，飽覽各城鎮風光。每至一處，街道攤販、駄菓子舖、仔店、喫茶店，或者洋食店、餐廳、旅館，走到哪裡吃到哪裡。這一趟縱貫鐵道美食之旅，實屬難得，是兩位女子相遇於婚姻之前，以自由凝佇的時光片刻。在味蕾滿足之餘，彼此交流了文化與思想，青山千鶴子才知道，曾任公學校教師的王千鶴，有著當翻譯家的願望。或許是身為女子的共鳴，青山千鶴子理解女性要擁有獨立的職涯極為不易，何況王千鶴並沒有雄厚的背景與家人的支持，便心生助其一臂之力的念頭。 然而，戰爭的嚴峻日漸逼來……兩人是否能如願走向自己希冀的命運？ 小說家楊双子透過扎實的歷史研究、細密的情節與立體的人物描寫，以飲食為喻，使我們得以窺見日本帝國對待殖民地臺灣、日本內地人與臺灣本島人的種種矛盾，乃至於當年男性之於女性命運的差異，女性做為一個獨立的個體，意欲擁有獨立的職業身分與思考，卻將面臨的種種困難與考驗。 小說以豐富的美食描寫、令人大笑的對話以及後設虛構的敘事手法，讓人一旦開始閱讀就無法放下。《臺灣漫遊錄》達成了一個令人驚嘆的雙重效果：它既是一部美味的浪漫故事，也是一部銳利的後殖民小說。──The International Booker Prize國際布克獎評語 愛是否能克服權力的不對等？2026年國際布克獎得主《臺灣漫遊錄》，以1930年代日本殖民統治下的臺灣為故事背景，梳理這個問題的細微層次。……兩人初次相遇便擦出火花。然而，她們關係中潛藏的權力結構，卻使這段逐漸發展的情感難以持續。千鶴如同一個謎：迷人卻難以捉摸。她抗拒青山一切試圖穿透她精心建構之專業面具的努力。──國際布克獎評審團主席Natasha Brown 一場文學多聲複調的精湛演繹……一本關於翻譯的俄羅斯娃娃，結果亦是關於帝國的俄羅斯娃娃。──《紐約時報》The New York Times 在楊双子對那位出於善意、且本質上討人喜歡的敘事者所做的犀利剖析之中，蘊含著對掌權者自我反思的呼籲，也提醒人們：當這份責任被忽視時，我們所失去的究竟是什麼。──《大西洋月刊》The Atlantic 《臺灣漫遊錄》成為一部多音複調的文本，用當代文化的承擔視角檢視臺灣的往昔。──《日本時報》The Japan Times 楊双子不僅對殖民主義與翻譯提出深刻且豐富的思考，也生動迷人地描寫了臺灣的各式美食。──《出版人週刊》Publishers Weekly 楊双子的敏銳觀察與其細膩而有時顛覆性的政治沉思相融合，勾勒出一幅多彩的二戰前臺灣畫卷。這是在日本南進政策陰影下，一段關於友誼的感人敘述。──《科克斯書評》Kirkus Reviews ★好評推薦★ 駱以軍（小說家） 陳雪（小說家） 陳又津（小說家） 黃崇凱（小說家） 張文薰（臺大臺文所副教授） 鄭芳婷（臺大臺文所副教授） 瀟湘神（臺北地方異聞工作室成員） ★推薦序★ 新日嵯峨子（文學評論家、小說家、人類學家）
79
折
300
收藏
加入購物車
試閱
獨斷與偏見
二宮和也,王筱玲
|大塊文化出版股份有限公司
|2026年06月27日
日本狂銷220,000冊 年度話題之作：一本從偶像出發，卻不只於偶像的當代人生讀本 這不是二宮和也的回憶錄。 而是一個四十歲的人，在走過人生半途之後， 重新思考「要以什麼姿態生活下去」的文字紀錄。 作為演員與創作者，二宮和也的表現力早已被證明；而在這本書裡，他選擇將光彩收回，改以一個思考者的身分，誠實書寫內在的對話。 成立個人事務所之後，他放下明星的保護色，選擇以「純文字」書寫，以十個成語為引，展開一百個關於人生的提問——從職場定位、人際界線，到情緒的整理、成熟的意義，以及生與死的距離。這些思考皆源自他的「獨斷與偏見」，卻意外地貼近每一個活在高度壓縮時代中的現代人。文字帶著節制的幽默與清醒的自省，在保有閱讀節奏與娛樂感的同時，也悄悄回應了現代人那些無法輕易說出口的困惑，並分享如何在不確定的世界裡，仍然保有判斷力，找到自己的位置。 全書採第一人稱敘述，語氣坦率卻不尖銳，如同一場深夜遇見二宮和也的對話，品嚐不追逐潮流、不刻意修辭的真誠語言。 一路走來面對的 100 個提問，也許會成為你人生的 100 個提示。 令人著迷的「二宮流哲學」，首度公開！ 這不只是粉絲會珍惜的一本書，而是一冊屬於日本流行文化世代，也屬於所有正在重新定位人生的你，可以反覆翻閱的思考之書。 【二宮流哲學金句】 關於中年．重新「開始」 無論做什麼事，開始得越早越好。 雖然這個世界有「時機」，但要能把握時機努前進，最後讓自己說出：這個決定是正確的。 關於情感控制 不管做什麼事，製造出「波動」是很重要的。 關於工作的才能 畢竟天才是很少出現的，所以應該先嘗試一次在自己喜歡的領域，先試著做自己喜歡的事情。 如果沒有試著先產生想法，就不會知道與社會需求之間有多大的落差。 關於養成觀察力和判斷力 我的訣竅是「其實我的直覺很準」。其實我都是不假他人之手，全部自己做、自己決定，這些都是刻意這麼做的。希望能讓人感受到「看起來做得很開心」、「正努力嘗試新的事物」，只要這些心情能傳達給大家，就覺得很開心。 關於公與私的分野 我覺得在私人的時間談論工作的事，也是一個不錯的方法。如果只有自己一個人思考，很容易產生抱怨與不滿，但如果像是寫日記一樣，把自己今天做了什麼、怎麼想的都說出來，很奇妙地就會像吃了鎮靜劑一樣。 關於如何不被「認同」、「誹謗」吞噬 我算是特殊的例子吧，不管被寫了什麼，其實我都無所謂。不過，就算對孩子說不要用SNS，或者越是跟他們說「不行」，反而越激起好奇心。不如在一旁看著、讓他們去經驗，並教會他們「到哪裡為止是安全且可以被接受的界線」。 當然誹謗中傷是不可以的。而且，對別人說出口的話，最後一定會回到自己身上。說著醜陋的話，就算一開始不明顯，遲早自己也會變得醜陋。我認為，語言和一個人自身的生活方式與處世態度，是直接連結在一起的。 關於被利用 想要利用我的人，表示他比我「低下」，我絕對不會輸給那些想利用我的人。 關於死亡 人活著的時候，能夠呈現出與周遭的人有過什麼樣的連結、帶給他人多大的影響，這才是最重要的。一個人的人生如果沒有留下任何東西就死了，他的死亡也只會被當成一則訊息來處理而已。當不斷去思考「死亡」這件事時，反而會逐漸成為對「生命」的學習，所以我覺得思考死亡本身其實是一件非常好的事。只要不把關於「死亡」的想法付諸於行動就好了。 關於不斷更迭的時代與價值 與其固執的繼續做那些不可以的事，不如去培養、追求那些還沒出現的新趣味還比較聰明，也更有利。 我是八〇年代（昭和世代）出生，所以很清楚過去的美好；但另一方面，我不是懷舊主義者，如果有更有趣、更容易表現的方式，我會毫不猶豫地採納。 對我而言，在本來就該強的地方展現強大並沒有太大意義。如果自己待在強的地方，就只能在同樣的強度中競爭，但我會想要和別種強度較量。我認為，去挑戰那種長期一枝獨秀的強大才是最大的浪漫。 關於身為老闆 我要做的是給阿伴加薪和舉辦工作人員的新年會。 我想把重心放在「MEET」上。想與社群上的各位見面，也想創造一個讓大家能來見面的場合。總之，哪怕只是多一次機會或多一個地點，都「希望能增加與大家見面的機會」。這就是我公司的目標。 關於二宮和也 我覺得二宮和也是非常有趣的商品喔。（笑） 我一直記得以前拍《溫柔時光》時，陶藝老師跟我說過的話。「任何人都能做出一個世界上獨一無二、傾盡全力的盤子，但只有在能做出十個可以重疊收納使用的相同盤子時，才稱得上是獨當一面的職人。」這是同樣的道理吧。我的夢想是，在各種現場中都能出現那種「如果有二宮在就好了」的瞬間。
79
折
379
收藏
加入購物車
試閱
4
做自己 TO BE (180克黑膠唱片)
莫文蔚,Karen Mok
|滾石國際音樂股份有限公司
|2018年12月21日
◎原始母帶製作◎Vinyl  33轉◎日本刻片壓片180g ◎雙開封套（限量發行 無法收退）
95
折
1,234
收藏
加入購物車
5
99%的人輸在不會表達: 話說對了, 事就成了。公司裡該怎麼說話? 麻煩就沒了。
李勁
|大是文化有限公司
|2018年06月28日
中國亞馬遜暢銷書，上榜長銷21個月 ◎不想被人呼來喚去，要怎麼不留痕跡的設界線？ ◎你的建議被打槍，怎麼繞圈子說服？反駁上司，怎麼說不惹毛人？ ◎忘了對方名字、說了蠢話、見了面會尷尬……這些場面你怎麼化解？ ◎「不知道、你問別人吧、我不行耶、這麼一點事也……、完了完了……」 職場裡有八句話會害慘你，你要怎麼換個說法？ 作者李勁是資深企劃編輯，工作就是花大把時間跟人說話， 逼得他必須熱衷於心理學與人際交往。他用自己的人生經驗終於搞懂： 一個人的成功，15％取決於專業知識，剩下的85％來自人際溝通， 但99％的人輸在不會表達。 他在書中詳細解釋各種說話技巧，涵蓋職場、商務談判、開會，以及與 家人、朋友、伴侶之間的溝通，你將學會： 如何能話說三分，但分量十足；何時該主動充分表達，否則冤沉海底。 ◎你的內涵與能力，不能輸在不會表達。
79
折
268
收藏
加入購物車
試閱
6
既要又要還要: 與慾望共生, 做個既貪婪又可愛的女人 (限量作者親簽版/附護手霜)
凱特王
|時報文化出版企業股份有限公司
|2026年06月23日
★★限量作者親簽、護手霜★★ 【品名】SW19 Midnight 護手霜（10ml） 【尺寸】高9.5 x 寬2.5（含外盒） 【商品介紹】 質地柔滑細膩，富含植物性滋養成分與乳木果油、玻尿酸衍生物等多重保濕配方，可修護手部乾燥肌膚，同時維持肌膚水潤與柔嫩感。 有效期限2028/9/14 香氣結構 前調｜鈴蘭、白蓮花 中調｜白麝香、粉香調 基調｜麝香、檀香、黏脂安息香 時尚觀點自媒體人凱特王寫給當代女性的慾望說明書── 很多時候，我們其實活得像一面鏡子， 反射著他人的期待，卻很少凝視自己真正的渴望。 慾望不必隱藏，表達需求，說「我想要」，不說「我都可以」。 你有權利坦然說要，無論要的是愛情、性、職場資源， 還是生活中的自主選擇。 ★ 跨界名人推薦★ 李怡貞　女人大律師 吳淡如　知名廣播主持人、暢銷作家 周品均　唯品風尚集團 執行長 岳啟儒　仲誼集團創辦人暨執行長 周慕姿　心曦心理諮商所創辦人 郭源元　最辣圖文創作者 （依姓名筆畫排序） 做個展現慾望的女人，敢要、能要、不怕要。 我們要吃飯，也要做愛，要雞毛蒜皮，也要七情六慾。  擁有野心和慾望是罪過嗎？ 我不只一次被說過「妳好像太野心勃勃了」，彷彿女人只要展現慾望、力量、企圖心，就容易被認為太強勢、太自我。可是他們越是這樣說，越是讓我看見他們內心的恐懼，當一個女人不再以取悅別人來證明自我價值，而是轉向為自己的慾望而活時，她就會因為太有主見而很難控制。這個社會不喜歡女人不好控制。  不願意跟男人一起過苦日子，就意味著很勢利？ 女人愛錢不是壞事，壞的是女人被教育要假裝自己並不愛錢。愛錢的女人懂得談條件、會爭取利益、敢開口要求。很多人以為談錢是要把感情「算清楚」，然而雖然表面上談的是錢，實際上卻是讓雙方更清楚地明白——我們能不能一起面對現實？我們的三觀是否相近？我們對未來的規劃是否一致？  可不可以不假裝高潮？ 在床上，女性不能表現出不感性趣，但也不能表現出太感性趣，一切要恰到好處，恰到誰的好處？男性的。如果我們不演了呢？去表達真實感觸的慾望，不想在性愛裡迷失，就要誠實地對待自己的身體與反應。不再為了維持別人的幻想而犧牲自己的感覺，也是讓身體感官抵達高潮很重要的部分。
79
折
331
收藏
加入購物車
試閱
7
暗殺教室公式角色書: 點名的一課 (全)
松井優征,吳勵誠
|東立出版社有限公司
|2016年02月25日
「暗殺教室」第一本官方角色書終於問世!!作者幫以３年Ｅ班為首的主要角色們做的各種隱藏設定也首度公開。刊頭更一舉網羅了到目前為止的所有彩頁，最後還收錄了松井優征繪製的２篇夢幻美食短篇漫畫!!
95
折
190
收藏
加入購物車
8
UNCLE LEMON檸檬大叔純檸檬磚/ 12入
在純樸的九如鄉村裡~~~ 「檸檬大叔」默默拾起那因為表⾯面刮傷、內在卻依舊美好的檸檬，好的檸檬，心裡一直想，不能浪費啊 「檸檬大叔」懂得看見樸實表面裡的精彩滋味，透過變化，讓那些被忽略的檸檬，巧手展現出全新樣貌。將美好不變的檸檬榨成新鮮原汁，盛入⼩小巧可愛的「檸檬磚」 裡，這就是檸檬大叔 3大保證 %純粹原汁 %台灣原產檸檬 %履歷檸檬製作 便利不沾⼿手的⽅方式，且常溫就能 保存。 讓檸檬的滋味融入您⽣生活中的每個⼩小細節。 不只方便、健康，更是惜福。 #連皮帶籽現榨的 純檸檬汁 整顆優利卡檸檬連皮帶籽壓榨，完全保留檸檬的營養 獨家三道滅菌技術製程、可常溫保存更方便 來⾃屏東縣東益農產品運銷合作社， 每顆檸檬都有產銷履歷生產工廠通過HACCP、ISO22000認證 塑化劑、微生物、生菌數、大腸桿菌檢測 安全無虞真正天然
88
折
298
收藏
加入購物車
9
芝初8倍細高鈣黑芝麻粉/ 380g
獨家8倍細緻分子技術才GO健康！小分子更好吸收，小分子真好沖泡，小分子不卡喉嚨
299
收藏
加入購物車
10
小瘤球遊記: 一位鼻咽癌患者的療癒旅程 (作者限量簽名版/附療癒旅程插畫書卡組)
火星爺爺,Dinner Illustration
|有鹿文化事業有限公司
|2026年05月08日
＼ 隨書附贈「療癒旅程」插畫書卡組 ／ 「這場病不是一次戰役，而是一趟旅程。 我沒有什麼要對抗，我只要好好去感受， 去愛惜我那需要修復的身體。」 TEDxTaipei破三百萬點閱、國際企業講師 火星爺爺溫暖療心的生命告白 他將苦難拆成禮物，迎來內心自由； 也將一場抗癌戰役，活成豐盛遊記。 ★ 苦難幻化成禮物，正如青花瓷始於爛泥巴 ★ 「人生的每一道限制，都是一個多重宇宙的入口。 應對限制的方式，會帶領你到一個相應的平行宇宙。」 八個月大罹患小兒麻痺、七歲前不會走路，看似人生充滿限制的火星爺爺，卻走得比許多人更遠、更有力量。他曾多次出國獨旅、隻身前往芬蘭和聖誕老人合照、站上TED講台以振奮人心的演講獲破三百萬瀏覽、泳渡兩次日月潭、擁有潛水證照⋯⋯，一次次突破限制、跳脫宿命劇本，創造令人驚豔、欽佩的故事版本。 二〇二五年，命運再次向他遞出艱難考題，確診鼻咽癌二期。曾帶領無數人打破思考框架的他，坦言自己一度惶恐、疑惑，卻又再次展現強大意志，與獨有的奇幻想像力。他將腫瘤命名為「小瘤球」，將抗癌過程的「戰場」視角，重新定義為「遊記」。一場關於疾病、陪伴、勇氣、有笑有淚的療癒旅程，就此展開。 ★ 他不當生命鬥士，只當人生PRO級玩家 ★ 「人生最重要的不是你抵達了哪裡，而是你有沒有玩得盡興。 不要讓任何意外，打擾我們盡興玩耍。」 秉持一貫的智慧與幽默，火星爺爺與「小瘤球」結伴觀光，盡覽沿途風景。在多次放療與化療之下，他歷經偏頭痛、味覺異常、食慾與體重驟降、失眠、便祕與帶狀皰疹等副作用，但過去經歷讓他培養出「與苦難ＡＡ制」的局外人視角：你痛你的，我過我的！ 癌細胞成了「門鈴按得有點大聲」的信差，帶來善待自己的提醒；放療點滴像「諾曼第大空降」、帶狀皰疹成為「獲獎緞帶」；味覺異常讓他「神農嚐百草」，甚至修得「清心寡慾」境界⋯⋯彷彿登上一座已有前人闢徑的高山，以日常美好為支點攀爬，終能完美登頂。 ★ 祝福與陪伴，為夜航飛行員點亮降落跑道 ★ 「來到你周圍的一切，都是來幫助你的。 只要還在前進，就又更靠近終點線一點。」 《小瘤球遊記》記錄一場預料外的旅程，儘管醫療團隊與病友們提前告知過程，火星爺爺仍透過獨特的旅人視角，記下截然不同的珍貴風景，收穫一趟豐盛難忘的旅程。他一路拋下曾經重要的人生戳印，如名聲、財富、權勢、地位、影響力⋯⋯步履輕盈地前行。 他就像夜空的新手飛行員，在意外展開的旅程中迷航，而家人的守護陪伴、朋友的祝福關心，及醫護人員的專業耐心，彷彿地面閃爍的盞盞燈火，為他照亮跑道。他在豐厚的愛與陪伴下，安全降落，如今，他將這份愛與陪伴，化作一帖困境中的靈魂藥方，交付予你── 【療癒旅程 插畫書卡組】 三款一組，每款尺寸6.5 × 10.5 cm 採用凝雪映畫美術紙，特別色印刷 【專文推薦】 「我開始懂得，陪伴不一定要說很多話，只要在，就足夠了。這只是一個姊姊，在弟弟生病時，選擇站在身旁、支持、鼓勵給他持續下去的力量。我希望讓正在相似處境中的人知道，陪伴本身，就是一種力量。」──許睿芸（作者的姐姐） 「我把所有轉念方法與調頻音樂都傳給他，真心希望他的康復過程能幫助更多人──很開心火星爺爺做到了（不愧是火星人），這本《小瘤球遊記》是所有目前正受病痛之苦者，及其家屬的轉念指南，非常謝謝火星爺爺真誠地分享他的生命故事，真的很了不起！」──李欣頻（作家） 「《小瘤球遊記》示範了「苦難的轉化」，教會我們如何清晰地看見，自嘲而不自憐，感謝而不抱怨，用感恩、健身、幽默來陪伴自己。若你正害怕未知、害怕失去、害怕死亡，在日落之前，請允許《小瘤球遊記》點亮一盞燈，照亮你走過「無常、無苦、無我」的自在天堂。」──蔡淇華（作家） 【感動推薦】 楊士毅 剪紙藝術家 楊斯棓 蔣渭水基金會董事
9
折
360
收藏
加入購物車
試閱
11
PILOT極細魔擦筆/ 0.38/ 風鈴/ 3入組
漸層透明感的筆身及包裝帶有對於夏季的雀躍感以及與夏季道別的感傷
望著被夕陽染紅的海浪，與你互道著未來，輕觸在綠葉上的雨水，感受著清涼的夏夜
在煙火綻放的夜空中，你變得炫目的身影，隔著線香煙火，享受兩人寧靜且愜意的時光
這些夏日回憶就像螢火蟲一樣，散發著閃閃發光的光輝，給你擦不掉的夏季回憶

75
折
112
已絕版
12
重新打好英語根基: 1000多萬人都受用 (附測試題/口說音檔)
山田暢彥,陳靖涵
|如何出版社有限公司
|2025年09月05日
★將中學英文文法重點濃縮於一冊！ 透過簡單易懂的解說和全彩插圖，輕鬆學習所有必學英語文法。 ★以實用例句和專欄，將英語輕鬆運用到日常口說！ 本書增加了日常會話實用例句，讓你快速從字到句，開口說英語。 ★【附測試題+口說音檔】，反覆練習打造英語基礎力 藉由大量填空式的簡單練習題，自然而然組織句子並練習聽、說。
79
折
387
收藏
加入購物車
試閱
13
我的黑道姑姑: 教我的99件事 (限量親簽版)
黃山料
|三采文化股份有限公司
|2026年05月29日
世界上你最喜歡的人是誰？ 面對這個問題，我們想的都是別人， 沒人想到「該選擇自己」。 ――誠品年度暢銷 總冠軍作家―― 黃山料・語錄故事集 比起當一個體面的好人， 我更想當一個無悔的瘋子。 【內容簡介】 ▍再好的人， ▍都可能成為別人故事裡的壞人， ▍所以永遠不要想當好人， ▍要當對得起自己的人。 全新創作方式收錄 20篇姑姑的故事 99則人生必讀金句 符合社會期待的「乖男孩」，透過觀察「黑道姑姑」的人生，練習成為一個「不內耗」的人──── 我是一個容易焦慮、 總在替未來做準備的人， 也是別人眼中的「乖孩子」， 但，我的姑姑， 是一個不顧及未來、瘋瘋癲癲， 只管當下開心的「怪人」。 她17歲離家、20歲生小孩、 男友過世、她再婚、入獄， 出獄後，孩子已經認不出她。 ▍她能談最深刻的戀愛， ▍也能果斷的放手。 她得了肝癌，仍每天堅持喝酒。 她害怕坐辦公室消磨青春， 卻能勇敢為朋友擋刀。 她混黑道，引來親戚反感， 在親戚阻撓下，錯過媽媽的喪禮。 我常好奇，傷痕累累的她， 為什麼 每一天都活得自在開心？ 她看似不負責任， 但多年後我才發現──── ▍為了自己當下的心情負責， ▍就是最重要的責任。 ▍時間不會回頭，下一個十年， ▍未必還有今日如此炙熱的心， ▍所以，請你立刻、好好珍惜眼前。 ▍沒有以後、沒有如果。 ★蟬連五年 誠品「年度暢銷冠軍」 ★總銷量破60萬本 華文暢銷作家 ◆真正的處世圓融，不是討所有人開心，而是「不受困於別人的評價」。 ◆你為何會被討厭？只因為每個人都活在自己認定的故事裡，當你剛好不符合他們需要的劇本，他們為了不讓自己所相信的事崩壞，就會需要你在他們的世界裡，當壞人。 ◆先開口就對了，有什麼問題，等被拒絕以後再來煩惱。 ◆其實任何事情對你都沒有影響，是你的在意，才讓它有了影響你的能力。 寫出生而為人， 怎麼活，才「最清醒」 ── 不要活得正確，要活得自由。 【三種視角，看同一段人生】 黃山料用三個不同視角，乖孩子的眼睛、瘋狂姑姑的自述、閨密的揭露，戳破人間「看破不說破」的潛規則。 看見對愛的奮不顧身： ▍一定要很努力去愛一個人， ▍不是為了得到愛， ▍而是為了不後悔。 面對自我的執迷不悟： ▍人總在不愛我們的人身上， ▍尋找愛過的痕跡， ▍也總在深愛我們的人身上， ▍挑出不愛的證據。 感受親情的永不放棄： ▍媽媽永遠會等你， ▍但不會永遠在等。 ▍下一次見面， ▍好好擁抱媽媽吧。 如果，生命是僅此一次的體驗，一定要有一個人，當你一想起他，整個回憶都在發亮。
79
折
331
收藏
加入購物車
試閱
14
天路歷程: 靈修導讀本 (第2版)
本仁約翰,John Bunyan,橄欖翻譯小組
|橄欖出版有限公司
|2023年03月31日
79
折
173
收藏
加入購物車
試閱
15
2026世界盃足球賽觀戰專輯
The New World >> 首次擴軍為48支隊伍的世足賽，再次踏上美洲大陸。 比賽體驗、晉級謀略、賽前準備，都是全新的考驗。 新軍得以露臉；常勝軍面臨不同挑戰。 在「地理大發現」的500多年後， 這片大陸將以足球，鋪敘嶄新的故事。 【理性之章】 48支國家隊戰力分析。並由知名球評「左岸沉思」石明謹總主筆，書寫世界盃 1248全員選手名鑑。 【感性之章】 The Discoverers： 巴西 Vini Jr. 埃及 Mohamed Salah 西班牙 Rodri 挪威 Erling Haaland 日本 久保建英 來自世界的球門 Goal of the World： 世界各角落的足球故事 我們和世界的距離How Far Are We
9
折
628
收藏
加入購物車
16
Rewire-神經可塑性: 用神經科學突破行為模式迴圈, 終結焦慮、恐慌和憂鬱, 實現最佳的心理健康
妮可．維諾拉,Nicole Vignola,梁永安
|麥田出版社
|2024年06月01日
無法控制的焦慮、恐慌和憂鬱……「大腦發生了什麼事？」 ◤一本根植於神經科學的實用指南◢ 提供可操作性的建議，有效提升生活、關係和事業，並培養信賴自己的能力。 你可以在任何年齡做出改變── 你對自己的思想和行為的控制力比你本來想像的要大得多。 ★proposal階段迅速授權英（Penguin）、美（HarperOne）、克、芬、荷、西、希、德、巴、義、中等16國語文★英國亞馬遜神經心理學排行榜第一名／台灣與美同步上市★神經科醫師、神經科學研究專家、心理系教授、臨床心理師、諮商心理師等十餘位名家誠摯推薦！！ ●你經常流連在希望能夠改變的負面過往之中，而無法放下？ ●你的情緒負擔過重，感覺自己永遠無法控制它們？ ●你很難集中精力工作，甚至要苦苦掙扎才照顧得了自己？ ●否定的信念阻礙了你發揮潛能，你想改變這樣的行為模式，卻找不到方法？ ●有時候，你覺得改變太難，或者太遲了？ 如果你覺得這些情況似曾相識，那麼這本書正是你需要的── 我們都會為自己塑造一個特定的故事，並且一直在內心重複述說。有時，這個故事源自父母、手足、同儕或老師對我們的評判，有時則是我們對自身能力的懷疑和自我否定。不管從何而來，許多人日復一日，任憑這種敘述主導自己生活的軌跡。我們潛意識不斷強化這種特定的神經元放電模式，讓它在腦海中持續低語：「我就是不夠好。」事實上，大腦無法區分對與錯，只會學習並鞏固你反複產生的想法模式。 我們的大腦雖然被設計成專門關注負面事情，然而，現代研究顯示神經具有可塑性，大腦可以形成新的突觸和調整既有的突觸來重組自己。知曉神經科學可以為個人帶來希望，並改變我們的生活方式，似乎為人帶來一線生機。不妨將你的大腦健康想像成硬體，將心理健康想像成軟體。在你升級軟體之前，你的硬體必須先運行良好，一旦學會了如何重塑大腦的基礎知識，你就可以養成新的習慣，改變你的心態，並改變你不希望的行為，創造最好的自我版本。 獲得改善心理健康的工具和方法 神經科學家妮可．維諾拉將神經科學介紹給一般大眾，並解析神經的可塑性，以及大腦創造記憶、行為、習慣的方式。除了幫助人們面對創傷，也讓讀者了解到藉由建立神經連結，可以如何紓緩、調節壓力反應與中樞神經系統，克服自我設限信念，並重新學會信任自己。作者將這本書設定為「實用的神經工具包」，讓你在任何時候都能回頭參考──假使你正在與自我設限的信念做鬥爭，可以翻到第一階段，查閱如何駕馭這個問題。 （內容節錄） ▍可塑性是雙向的，可以創造也可以甩掉連結 刻意地不讓一個想法直接地帶出另一個想法，來切斷兩個同時放電的神經元之間的聯繫，把兩個相續的想法的出現間距拉得愈長，它們的神經連結就會愈弱。 作者以鋼琴實驗為例，一組要學習用五指彈奏鋼琴曲子，另一組只需要想像他們正在彈奏曲子，結果顯示兩組人的大腦活動相似，可塑性水準也相似。這意謂著僅僅想到彈鋼琴，就已經在大腦的路徑上引起了神經變化。因此，我們可以把它當作一種工具：讓大腦開始為我們想朝的方向畫出路徑。 ▍調節神經系統的實用工具 ►生理性嘆息：可幫助你把神經系統調節回到平靜的狀態，讓你能夠以較冷靜的頭腦分析你的意念。 方法：短促地連續吸氣兩次（最好是用鼻子吸，如果做不到也可以用嘴巴），閉氣一秒鐘，然後用嘴巴長而緩慢地呼氣。連續吸氣兩次很重要，因為它可以迫使塌陷的肺泡（肺部的小氣囊）再次打開，使其重新膨脹。這讓肺部有更多表面積來增加氧氣的攝入量，並有效地從系統中去除過多的二氧化碳——這是向你的大腦發出的一個訊號，表明你不再面臨任何威脅。 機制：反芻時因為處於高度情緒激動狀態，你會難以清晰地思考。這時我們的情緒腦占據了支配地位，而負責進行分析性判斷和事實性判斷的新皮質則退居二線。這樣，強烈的情緒會驅動感情，你的敘事可能被誇大。藉由「生理性嘆息」，你的心跳率會因此下降，從而讓你回到放鬆的狀態。 ►以合乎神經科學的方式步行可以減少焦慮：置身大自然和開闊空間中可以幫助縮小杏仁核，增加大腦可塑性，提高韌性。 杏仁核是大腦中處理恐懼的區域，當你透過左右移動眼睛來參與額頂葉網絡從而使杏仁核安靜時，就會發生相反的情況。有人依此發展出「眼動減敏與歷程更新療法」（EMDR），用目標導向的眼睛運動來幫助病人在不帶恐懼的情況下處理事件和情緒。 請記住：無論我們本來是怎麼以為，我們都可以隨時重新塑造自己，編寫自己的故事。 【名家讚譽推薦】 汪漢澄　新光醫院神經科主治醫師／臺灣大學醫學系副教授／科普作家／《醫療不思議》、《大腦不思議》、《醫療史偵辦錄》作者 洪仲清　臨床心理師 胡展誥　諮商心理師 陳志恆　諮商心理師／暢銷作家 焦傳金　國立自然科學博物館館長 黃之盈　諮商心理師／暢銷作家 蔡振家　臺大音樂學研究所，腦與心智科學研究所合聘教師 蔡宇哲　哇賽心理學創辦人兼總編輯 蔡佳璇　臨床心理師／哇賽心理學執行長 鄧善庭　諮商心理師 謝伯讓　臺大心理系教授 蘇予昕　蘇予昕心理諮商所所長、暢銷作家 （依姓氏筆畫排序） ◆人不輕狂枉少年，而「輕狂」若能搭配「科學知識」一起服用，則可以通往恢復之路。本書作者分享了他在二十幾歲時的混亂生活，藉此說明腦中額葉、杏仁核的運作機制，提供了實用的身心管理指南。令我驚喜的是，這本書還告訴我「游目騁懷」的科學原理。當我們拋開手機，在開闊的大自然中橫向移動眼球時，額頂葉網路的活性增加，杏仁核的活性減弱，因此感到心曠神怡——神經科學證實，「游目」可以「騁懷」。 ──蔡振家｜臺大音樂學研究所，腦與心智科學研究所合聘教師 ◆本書廣泛的探討有關優化人的思考與行為，以達成更有意義，更快樂的人生的重要課題。與其他眾多僅具感性卻缺乏根據的所謂「勵志」或「心靈成長」的書籍大不相同，本書作者是神經科學的專家，針對每一個觀點與建議，都提出嚴謹的科學佐證，值得認真研讀，細細品味。讀者得到人生指引的同時，也窺見腦科學的迷人世界，更根本的理解人類與自己，可謂獲益匪淺。 ──汪漢澄｜新光醫院神經科主治醫師，臺灣大學醫學系副教授 ◆每一個人都是不一樣的，即使是雙胞胎有著同樣的基因，他們的腦神經連結也會不一樣。因為神經系統不是一成不變，而是隨時都在改變，每一次經驗、每一個想法，都會增強或弱化某一些的神經連結，這樣的神經可塑性不但讓我們「老狗也能學新把戲」，更能幫助我們改掉壞習慣，甚至是終結焦慮、恐慌和憂鬱。了解神經可塑性、善用神經可塑性，就能讓你正向面對自己的人生。 ──焦傳金｜國立自然科學博物館館長
79
折
331
收藏
加入購物車
試閱
17
皎潔深宵之月 10 (首刷限定版)
山森三香,羅筱君
|東立出版社有限公司
|2026年06月15日
「如果這是一場夢，請別讓我醒來… 因為我還想繼續沉浸在幸福裡。」 瀧口宵是個因為長相俊美、舉止動作帥氣，因此被稱為「王子」的女孩子。 她在學校裡邂逅了同樣被稱為「王子」的市村學長， 以意想不到的事為契機，兩人開始嘗試交往。 雖然一開始抱持戒心，但後來宵的感情漸漸地產生了變化。兩人在夏日祭典時吐露自己最坦率的心情，並且開始正式交往。 學長終於在文化祭公開戀情！宵雖然在意學長的家中情況，卻仍然兩人一起度過了幸福的聖誕節和年末時光。 但是新學期開始後，不知道為什麼學長卻沒來學校……？ 同樣被稱為「王子」的一男一女，迎來最大的考驗──？ 首刷限定 明信片 約10*15 cm 紙
95
折
152
收藏
加入購物車
18
KOKUYO好黏便利貼/ Flick/ 限定款/ 壽司/ 單入
為了慶祝「好黏便利貼」誕生20週年，特別推出限量版【壽司好黏便利貼】，將實用文具變身為令人驚喜的收藏趣味！ 這次的壽司主題共有4款特色設計+1款神秘隱藏版，採用不顯示內容物的包裝，搭配濃厚日式風格設計，宛如迷你壽司店。 拆封瞬間就像在抽扭蛋，驚喜感滿分，讓每一「貫」便利貼不只好用，也超好玩！ 此外，更首次在好黏便利貼系列中開發出「醬油色黏膠」，細節也不馬虎，讓壽司的世界觀完整呈現。 ※本商品為隨機包裝，款式無法指定。為保障商品完整性，拆封後恕不接受退換貨，敬請見諒。
3
折
42
已絕版
19
Taiwan Travelogue
Yang Shuang-zi,楊双子,Lin King,金翎
|Graywolf Press
|2024年11月12日
賀！勇奪★2026國際布克獎★ 【楊双子《臺灣漫遊錄》英文版2024】 關鍵字：臺灣漫遊錄、台灣漫遊錄、英文版、美版封面、楊雙子、楊双子、2026國際布克獎 商品全球熱銷補貨中！5/21 18:00前訂購為第一批，預計：7月中起陸續出貨； 5/21 18:00後訂購為第二批，預計：8月中起陸續出貨。(若因國外出貨異動將另行通知) ★獲2024美國國家圖書獎翻譯文學獎★譯者：金翎(Lin King) 這是一個關於日台兩位女性之間愛情的苦甜故事，巧妙地探討了語言、歷史和權力。作者虛構翻譯意外發現的日本作家文本作為掩護，翻掘失落的殖民歷史，巧妙揭示權力動態如何影響我們最親密的關係。原著《臺灣漫遊錄》於2020年由春山出版社出版，在台灣引起轟動，並榮獲台灣最高文學榮譽——金鼎獎。 關鍵字：臺灣漫遊錄、台灣漫遊錄、楊双子、楊雙子 A bittersweet story of love between two women, nested in an artful exploration of language, history, and power May 1938. The young novelist Aoyama Chizuko has sailed from her home in Nagasaki, Japan, and arrived in Taiwan. She’s been invited there by the Japanese government ruling the island, though she has no interest in their official banquets or imperialist agenda. Instead, Chizuko longs to experience real island life and to taste as much of its authentic cuisine as her famously monstrous appetite can bear. Soon a Taiwanese woman―who is younger even than she is, and who shares the characters of her name―is hired as her interpreter and makes her dreams come true. The charming, erudite, meticulous Chizuru arranges Chizuko’s travels all over the Land of the South and also proves to be an exceptional cook. Over scenic train rides and braised pork rice, lively banter and winter melon tea, Chizuko grows infatuated with her companion and intent on drawing her closer. But something causes Chizuru to keep her distance. It’s only after a heartbreaking separation that Chizuko begins to grasp what the “something” is. Disguised as a translation of a rediscovered text by a Japanese writer, this novel was a sensation on its first publication in Mandarin Chinese in 2020 and won Taiwan’s highest literary honor, the Golden Tripod Award. Taiwan Travelogue unburies lost colonial histories and deftly reveals how power dynamics inflect our most intimate relationships.
8
折
498
收藏
加入購物車
20
1
2
3
...
5