防詐3要訣：不聽信、不操作、掛斷電話
(詳)
登入
註冊
APP下載
會員中心
我的訂單
收藏商品
優惠券
誠品點
購物車(0)
上半年最夯熱銷榜
購書金倒數3天
台灣漫遊錄
夏日時尚穿搭
STANLEY
鼓鼓呂思緯
全站分類
品牌旗艦館
排行榜
誠品選書
誠品獨家
誠品畫廊
活動專區
expo
誠品聯名卡
首頁
中文書
中文書
📢強檔預購
📌人文館79折起
📌商業財經79折起
📌圖文漫畫85折起
📌輕小說79折起
📌自然科普79折起
📌考試用書75折起
📌飲食79折起
編輯推薦
美術
藝術設計
文學
心理勵志
親子教養
社會科學
醫學保健
語言學習
國高中技職考用
電腦
旅遊
青少年
生活風格
簡體書
今日
最推薦
【羅振宇偕各專家】改變你未來的競爭力
79
折
442
【誠品獨家軟精裝】WWW之父談未來
79
折
434
熱門排行榜
暢銷榜
預購榜
新書榜
1
臺灣漫遊錄
79
300
2
醫願: 讓醫療回到理解與陪伴
79
355
3
波段的紀律
66
303
4
我的黑道姑姑: 教我的99件事 (限量親簽版)
79
331
5
99%的人輸在不會表達: 話說對了, 事就成了。公司裡該怎麼說話? 麻煩就沒了。
79
268
6
高功能倖存者: 如果不有用, 我還值得被愛嗎?
79
387
7
Rewire-神經可塑性: 用神經科學突破行為模式迴圈, 終結焦慮、恐慌和憂鬱, 實現最佳的心理健康
79
331
8
活用技術分析寶典: 飆股上校朱家泓40年實戰精華, 從K線、均線到交易高手的養成祕笈 上、下冊 (2冊合售)
7
840
看更多
新品推薦
【凱特王親簽+隨身鏡】做個展現慾望的女人
79
331
420
【Yutopia李瑜】不完美，但世界只有一個我
79
379
480
【誠品獨家實作卡】地球史上最重要的筆記
79
300
380
【停止羞辱黑暗】有些真相不能在陽光下看
79
363
460
【法式風格鼻祖】古怪、迷人，無一不精彩
79
458
580
【財富實踐套書】活出富足、不遺憾的人生
75
577
770
【帶動英語抄寫風】抄勵志英語,換百日奇蹟
75
600
800
【親子共讀這麼好玩】數學不再是害怕科目
79
434
550
【培養語文能力】考試、升學、求職都受用
79
339
430
【金典獎詩人新作】思索雲端時代與自我去向
79
331
420
編輯推薦
【這座城鎮最強的盾】與夥伴共度風鈴暑假
85
119
140
【同名電影改編原著】附封面經典款海報
79
695
880
【市川けいFanbook】首刷附錄書卡！
85
340
400
【懸疑黑暗奇幻故事】加筆番外&幕間專欄
85
127
150
【社群話題BL新作】和風奇幻，開幕
85
161
190
【住戶都有難言之隱】你也願意搬進來嗎
85
119
140
【最感人短篇】平凡人生，藏著不凡感動
85
238
280
【最幽默短篇】人生偶爾會哭，笑著面對吧
85
238
280
【限量特裝即刻收藏】現象級陸劇設定集
1,200
【國際認證諮詢師】貓奴的生存使用說明書
79
355
450
主打選品
預購
【《納瓦爾寶典》作者最新力作】馬斯克寶典: 從顛覆矽谷到打造太空帝國, 讀懂全球首富20年極限思維
★《納瓦爾寶典》作者最新力作，耗時5年精煉大師思維 ★ ★上市即登美國亞馬遜創業類新書榜TOP 1 ★ ★馬斯克在X與納瓦爾互動推薦閱讀：「看來我要讀一下這本書了。」★ 「創業者唯一需要的書。」 ──納瓦爾．拉維坎，矽谷傳奇創投家 想了解馬斯克的私生活，去看傳記； 想獲得馬斯克的親自指導，請讀這本書。 ─────四大核心模組，直擊全球首富的大腦說明書！───── ◤完整收錄「69條馬斯克核心方法」、「馬斯克私藏推薦書單」◢ 當資源有限、時間緊迫、局勢失控，你要怎麼判斷什麼值得做？ 怎麼拆解看似不可能的問題？怎麼在壓力下做出決策？ 又怎麼帶領團隊，把想法真正推進成結果？ ▌閱讀本書，就像與馬斯克在深夜並肩對談 這不是一本讓你遠觀英雄的故事傳記， 而是帶你了解馬斯克的思想精華， 看他如何把混亂拆解成問題，把問題變成產品， 再把產品變成改變世界的公司。 ▌四大思維系統，複製馬斯克的行動邏輯 ‧瘋狂思考：用「第一性原理」打破慣性 別再被經驗、慣例與專家意見限制， 當所有人被「大家都這麼做」牽著走時， 馬斯克選擇從物理學的最底層重新拆解問題， 這才是你在變動時代看見真正贏面的關鍵。 ‧極限執行：在最混亂的局面中，縮短修正週期 火箭爆炸、資金耗盡、公司瀕臨倒閉…… 面對危機，馬斯克不是靠熱血硬撐，而是依靠極度理性的執行系統。 從著名的五步工程法，到快速試錯、持續迭代的工作哲學， 讓他在最短時間修正，找出通往成功的路徑。 ‧鋼鐵團隊：拒絕官僚，把籌碼推回牌桌上 從PayPal、特斯拉到SpaceX， 馬斯克親身示範如何消除官僚文化、打破組織邊界， 讓團隊聚焦於解決問題，而非維護體制。 當所有人都想離開時，領導者是否願意站在第一線，決定了團隊的高度。 ‧複利思維：與其猶豫不決，不如保持前進 對馬斯克而言，財富只是資源配置的資料庫， 與其在面對未知決策時沒完沒了地猶豫不決， 不如直接挑一條路，保持前進。 本書深度拆解馬斯克實現非凡成就的思考模式與行動步驟， 將帶你掙脫高壓焦慮，學會如何在逆境之下做出正確決策。 【重磅推薦】 「有時候我說的話很深刻，人們覺得很蠢；有時候我說的話很蠢，人們覺得很深刻。」──伊隆．馬斯克 「創業者唯一需要的書。」──納瓦爾．拉維坎（Naval Ravikant），矽谷傳奇創投家、AngelList共同創辦人 「你或許不認同他說的每一句話，但最終，伊隆．馬斯克會帶我們登陸火星，讓地球上的每個人都能用上高速互聯網，讓人們重新行走，以及其他許多我們曾經認為不可能的事情。所以，認為你無法從他身上學到任何東西，那就太愚蠢了。」──MrBeast，破億訂閱YouTuber 「這本書匯集了伊隆．馬斯克最實用的一些想法。」──大衛．森拉（David Senra），《Founders》Podcast主持人 「你越優秀，就越能理解伊隆．馬斯克有多出色。如果你擅長數學，你就會欣賞拉馬努金的偉大；如果你擅長籃球，你就會敬佩麥可．喬丹的驚人成就。伊隆．馬斯克之於科技界也是如此，科技界的每個人都明白我們正在投入這項競賽，而他確實是史上最偉大的人物。」──巴拉吉．斯里尼瓦桑（Balaji Srinivasan），《The Network State》作者、Network School創辦人
79
折
410
預購
【五招讓營收翻了十倍】演算法: 馬斯克演算法5步驟, 推動特斯拉與SpaceX爆發式成長的祕密
矽谷熱議！ 首本馬斯克直屬高階主管第一手實錄， 揭密特斯拉核心決策機制！ 當別人說「不可能」，他如何做到？ 5步驟演算法， 拆解馬斯克：打破框架、引爆超速成長的祕密 「馬斯克的五步驟演算法——從『質疑每一項要求』開始——已被證明是推動特斯拉、SpaceX乃至眾多企業成長的驚人公式。在特斯拉最艱難、也最關鍵的時期擔任總裁的麥克尼爾，親身實踐並以極大韌性貫徹這套演算法。」 ——華特．艾薩克森（Walter Isaacson），《馬斯克傳》作者 特斯拉的成功，是仰賴馬斯克的狂想與天才？真正驅動特斯拉高速進化、持續突破極限的，其實是一套可被複製的系統——「演算法」（The Algorithm）。這套神秘的演算法，如今首度由馬斯克最核心的高階主管親自揭露…… 喬恩．麥克尼爾在2015至2018年間擔任特斯拉總裁，他也是華特．艾薩克森撰寫《馬斯克傳》時的重要受訪者，在訪談中曾透露這套演算法，但這樣的系統無法在人物傳記中被完整展開，因此艾薩克森極力鼓勵麥克尼爾親自執筆，也催生出《演算法》這本書。 【演算法：在特斯拉超高速成長期的實戰淬鍊】 麥克尼爾上任總裁時，正值公司營收從20億美元暴增至200億美元、從新創企業邁向大型製造商的關鍵轉型期。隨著規模高速擴張，單靠過去卓越人才的即興發揮已不足以支撐成長，馬斯克與團隊開始定義出一套強調速度與簡化的「演算法」系統。麥克尼爾不僅親自實踐，也在自己創辦的 DVx Ventures 多次驗證成功。本書將完整拆解這套演算法的五步驟： 步驟1：質疑每一項要求：在企業中，許多牢不可破的「鐵律」，其實只是前人留下的習慣。馬斯克要求團隊把每一個「不行」視為潛在的「可行」。案例特斯拉曾打破中國外資車廠必須合資的慣例，成為首家100%外資獨資車，保住了關鍵的現金流。 步驟2：刪掉流程中每一個可刪的步驟：檢視流程，砍掉顧客沒有為此付費的環節。案例特斯拉曾把線上購車流程從64次點擊縮減到10次，帶動數位銷量暴增20倍。 步驟3：簡化與優化：把一個複雜的問題拆解成簡單的元素。案例特斯拉將新進銷售人員培訓期的厚厚手冊，濃縮成一個簡單、激勵人心的目標：「服務要好到讓顧客在晚餐時討論你」。 步驟4：加速週期時間：週期時間愈快，代表在不增加固定資源的情況下，可以實現更高的產出量，與讓流程變快。案例特斯拉透過「車輛計畫」（Vehicle Plan），讓供應鏈、生產、物流與交付全面同步，成功將造車週期從14天壓縮至不到6天。 步驟5：自動化放在最後一步：在還沒徹底了解並優化流程前，過早自動化只會放大問題。案例特斯拉在量產Model 3時曾因全自動化陷入產能地獄，最終竟是在工廠外搭起巨大的帳篷，由人工以雙手從頭組裝汽車，之後才逐步重新導入機器人。 【讓演算法發揮威力的3項文化秘方】 1.將產品定義，擴展到顧客的完整體驗：產品不只是機器本身，還包含顧客購買、使用甚至維修時的所有感受。案例特斯拉發現顧客買車險又貴又麻煩時，便利用車輛數據推出自家保險，不僅解決顧客痛點，也創造穩定經常性收入。 2. 為組織激發緊迫感與當責文化：馬斯克每週二自檢視關鍵專案進度，當最高領導者親自參與細節，全公司的標準、速度與執行力都會被推向極限。案例當 1200 輛 Model X 因「鷹翼門」對齊問題而無法出貨時，馬斯克與作者親自走到長達一英里的生產線上尋找問題根源，甚至連續多天睡在工廠。 3. 親身經歷用戶的體驗： 管理者必須親身作為顧客，去體驗自家的產品與服務。案例特斯拉高階主管被要求每天開剛出廠的車回家，並在隔天早上將最真實的使用回饋直接回報給馬斯克。 【學特斯拉，啟動企業的超高速成長】 《演算法》揭開了當代最引人注目的企業崛起之謎，為所有渴望突破瓶頸的企業管理者提供了一套可複製的成長策略。除了特斯拉與矽谷新創公司，百年車廠通用汽車、服飾業Lululemon、米其林三星餐廳Alinea，任何產業都能提升效率、釋放創新能量，藉此實現超高速成長——你的企業一樣也能啟動屬於自己的突破與進化。 ◎本書特色 1.馬斯克驅動特斯拉成長的「演算法」，絕無僅有的內部第一手實戰報告 前總裁麥克尼爾由親身實踐的視角，真實剖析特斯拉的超高速成長五步驟與三大文化要素，豐富的案例與細節，真正帶領讀者走進特斯拉核心決策圈的實戰之作。對特斯拉好奇的人不可錯過！ 2.《馬斯克傳》作者的催生與推薦的難得之作 麥克尼爾並非媒體記者或商學院分析師，而是特斯拉決策現場的核心人物。因此《馬斯克傳》艾薩克森力薦，將這套極具商業價值的演算法獨立出書，將這套親身實踐的內部秘笈公開，分享給所有企業管理者，極具參考價值。 3.演算法五步驟，每一步都是可複製的思維創新 演算法的每一步都可用來質疑常規、顛覆市場、激發創新思維，這正是推動特斯拉、SpaceX 等公司持續創新的最重要驅動力。 4.跨產業適用，無論是老店還新創，都能激發全新思考 除了特斯拉案例，也有通用汽車、Lululemon等企業運用演算法思維，都能簡化流程並加速成長，在變局中建立專屬於自己的護城河。 5.案例滿載，讀來如親臨現場般酣暢淋漓 作者生動刻畫了特斯拉每個臨危授命、與時間賽跑的當下，充滿張力的細節栩栩如生，讓人一讀就停不下來！ ◎專業推薦 華特．艾薩克森（Walter Isaacson），《馬斯克傳》作者 史考特．庫克（Scott Cook），財捷（Intuit）共同創辦人 凱文．塔維爾（Kevin Taweel），亞迅（Asurion）創辦人暨董事長 雪柔．桑德伯格（Sheryl Sandberg）， Lean In 創辦人、Meta前營運長 ◎推薦語 「馬斯克的五步驟演算法——從『質疑每一項要求』開始——已被證明是推動特斯拉、SpaceX乃至眾多企業成長的驚人公式。在特斯拉最艱難、也最關鍵的時期擔任總裁的麥克尼爾，親身實踐並以極大韌性貫徹這套演算法。在這本生動且極具價值的著作中，他深入拆解這套公式，透過一個個令人震撼的真實案例，說明你如何將其應用於企業與人生，突破現狀、實現成長。」 ——華特．艾薩克森（Walter Isaacson），《馬斯克傳》作者 「這套致勝關鍵，已不再是祕密。特斯拉與 SpaceX 如何成為各自產業史上最具價值的公司？特斯拉前總裁在本書中首度公開說明，揭露兩家公司領導者每週實際運作、用來取勝的五步驟創新流程。內容具即學即用的價值，五個簡單步驟，所有企業領導者都能立即上手。全書透過從新創到大型企業、從餐飲到製造與金融等多元產業的精彩故事串聯而成。我真希望當年創業時，就能讀到這本書。」 ——史考特．庫克（Scott Cook），財捷（Intuit）共同創辦人 「我幾乎一口氣讀完這本書。它將馬斯克的演算法概念，轉化為一套強而有力的領導與執行框架。最讓我有共鳴的是其中的文化要素——對速度、責任與專注的強調，正是驅動真正成果的關鍵。我在閱讀過程中不斷記下筆記，清楚看見這些原則如何讓組織更敏捷、更有效率。」 ——凱文．塔維爾（Kevin Taweel），亞迅（Asurion）創辦人暨董事長 「麥克尼爾一生致力於打造並擴張企業——從帶領公司營收成長十倍，到創立六家成功的新創。如今，他將這些來自實戰的關鍵洞見完整分享於本書。《演算法》是一本為不願接受『事情一向就是這樣做』的領導者而寫的行動指南，幫助你追求的不是漸進式，而是指數級的成長。這不只是理論，而是一張在充滿變動與挑戰的經濟環境中，打造成功團隊、強化組織文化、並交出成果的實戰藍圖。」 ——雪柔．桑德伯格（Sheryl Sandberg）， Lean In 創辦人、Meta前營運長
79
折
316
熱門話題

關鍵100！建立自己的投資系統，新手也有行動底氣

柯比意、貝聿銘、安藤忠雄…黎辛斯基帶你讀懂建築

植物也有星座？超擬人養護指南，秒懂你的綠色室友

全壘打級財富專書！一次羅列致富陷阱與變現實例

恰到好處，恰到誰的好處？當代女性慾望說明書

爆笑必修！粉碎有毒男的109招優雅必殺技

劉梓潔翻譯！日本國民詩人銀色夏生首本繁中詩集

JR PASS 西日本最強攻略，最聰明省錢的玩法全圖解

社會丟棄你那天
失眠落枕一板搞定
老了才懂的旋律
飛船降落在部落
好框架勝過好答案
重點推薦

二宮和也，首度授權海外出版

一本從偶像出發，卻不只於偶像的當代人生讀本

祈禱如詩 (誠品獨家紀念精裝版)
79
434
550
祈禱如詩
79
379
480
演員
79
292
370
安妮．華達: 愛至上．凝視生命．記憶時間．遊走真實與夢想的影像詩人
79
513
650

解構佛法，找回活著的溫度

不是「逃避苦」， 也不是「否定慾望」

一行禪師 寫給你愛與信任的書信: 佛手在吾手, 給每一位行走於世界的你, 最溫柔的正念陪伴
79
395
500
破碎之下仍有呼吸
79
355
450
佛陀: 一個覺醒的人 (第2版)
79
379
480
不真實的幸福: 知道這點你會開心些
79
316
400

希望，是腐蝕人性最危險的刑具

香蕉牛奶不含香蕉，「我」也是被建構出來的嗎？

古書食堂再出發: 在神保町重逢吧! (附獨家特典給臺灣讀者的問候)
79
316
400
你的夏天還好嗎?
79
355
450
經過你身旁的那個少女名字
79
331
420
我面對自己的方式: 你面對了嗎?
79
371
470

一個人，才能完成的五種旅行

散文x實用資訊，走遍日本 250個獨旅去處

出發吧! 台灣鐵道觀光列車 (首刷限量紀念車票版)
79
410
520
去京都這樣排行程: 從新手到玩家30+最強路線攻略, 200+食宿玩買必推景點全制霸! (暢銷增訂版)
79
387
490
JR PASS東日本全攻略: 北海道．東北．關東．中部, 4大區域x11種PASSx16條行程, 選對票照著走一書搞定
79
315
399
82歲, 我們環遊世界!: 閨密阿嬤遊遍七大洲80天, 活出自在人生的幸福密碼
79
379
480
主題企劃
足球迷必讀選書
梅西: 百轉千變的足球王者 (附獅王梅西精美書衣海報)
79
260
330
Run to the World Cup踢向新大陸: 朝世界盃遠行、告別與抵達的奇蹟故事
79
331
420
一看就懂! 足球觀賽力養成講座: 不只看熱鬧, 更要看懂門道, 讓你的足球IQ全面升級
79
379
480
實戰足球
79
158
200
十二碼壓力學
79
379
480
巴西青少年足球訓練方法300例
79
181
230
一本就懂世界足球 (修訂新版)
79
267
339
足球王國: 戰後初期的香港足球 (增訂版)
79
387
490
更多
圖文輕漫新品上架
小屋人類圖鑑 (附首刷限贈公司生存者A級萬用卡套)
85
323
380
噬謊者 典藏版 7
85
272
320
為什麼不能把珍珠放進炒飯裡?
79
237
300
義妹生活another days (全)
79
197
250
異動之刻 1 (新裝版)
79
355
450
就算是文科生, 到異世界也不必感到抱歉: 第一部 1 (誠品獨家作者印簽&記憶女神神殿書衣版)
79
379
480
名偵探柯南 107
85
102
120
自從與你相遇之後 (全)
85
136
160
更多
跨世代文學經典
奧德賽
79
363
460
伊利亞德
79
395
500
荷馬史詩: 奧德賽 (最新修訂版)
79
513
650
野性的呼喚 (低噪慢讀版)
79
259
329
異鄉人 (低噪慢讀版)
79
236
299
勒瑰恩談寫作
79
300
380
鴨川荷爾摩 (20週年紀念愛藏版)
79
331
420
逆流河: 我能送給你最美的故事 (雙向閱讀經典新譯版)
79
339
430
更多
分類推薦
明清時期的中國
青龍造
79
489
620
這一秒過火原著
如果這一秒 我沒遇見你 (作者印簽版)
79
316
400
心理驚悚精選
別對我說謊+D病房實習夜套書 (2冊合售)
75
592
790
自救的方法
我想了解身心科: 身心科醫生寫給全家人, 認識疾病、看診、治療、用藥的實用指南
79
379
480
飛行醫生真實現場
沒時間化妝: 飛行醫生撼動人心的故事
79
323
410
從認知到實踐
人生的五種財富 實作練習本: 打造屬於你的夢想人生, 時間、社會、心理、身體、金錢財富, 全方位升級
79
252
320
改造你英文人生
抄寫英語的奇蹟 1+2 誠品限量套組 (2冊合售)
75
600
800
王聰威限量親簽
共享戀人 (限量作者親簽版)
79
316
400
誠品獨家書衣
貓咪科學: 貓奴必修的科普課! 解析超乎想像的貓體工學與超感官能力 (誠品獨家小玉站長特別書衣版)
79
252
320
拆解男性憂鬱祕密
這沒什麼好說的: 我的男言之隱誰在乎? 工作成癮、憤怒暴力、親密關係困難……隱忍的絕望生活, 拆解男性憂鬱的祕密枷鎖。
79
458
580
精選活動